Задание 1

Реализовать минималистичную галерею просмотра изображений.

На сервере лежит коллекция из 66 изображений, все они доступны по следующему URL:
http://data.ikppbb.com/test-task-unity-data/pics/

Файлы пронумерованы по порядку, поэтому чтобы получить путь к каждому изображению, нужно к базовому URL добавить номер изображения и “.jpg”, например:
http://data.ikppbb.com/test-task-unity-data/pics/33.jpg

Необходимо реализовать на Unity приложение, состоящее из трех основных сцен:

Меню. На этой сцене по центру располагается только кнопка “Галерея”. При тапе на эту кнопку на 2-3 секунды появляется сцена Загрузки с прогресс-баром и процентами загрузки. После этого сцена Загрузки исчезает и появляется Галерея.
Галерея. На этом экране в две колонки отображаются первые несколько изображений из коллекции на сервере (столько, сколько помещается на экран). По мере скроллинга экрана вниз, следующие изображения подгружаются с сервера “на лету”. Постепенно, проскролив до конца, можно увидеть все 66 изображений в две колонки. При нажатии на конкретное изображение происходит переход на сцену Просмотр, можно тоже через сцену Загрузки с прогресс-баром.
Просмотр. Выбранное изображение отображается на весь экран. Кнопка “Назад” или “крестик” для возврата в Галерею. 

Первые две сцены должны быть зафиксированы только в портретной ориентации. Третья сцена (Просмотр изображения) - может менять ориентацию в зависимости от поворота устройства, на всех платформах.

Желательно, чтобы при сборке приложения под Android и iOS сохранились нативные возможности переходов между сценами: кнопка Back системной панели Android, свайп на iOS и тп.

Все дополнительные функции и особенности использования приложения - по желанию.
